Repository: leezer3/OpenBVE
Catalog: assets/Languages/*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# name
source: View setting
ja_jp: 表示設定
zh_hk: 顯示設定

# min_velocity
source: x-min(Velocity)
ja_jp: x軸の最小値(速度)
zh_cn: x-min(速度)
zh_hk: x-min(速度)

# max_velocity
source: x-max(Velocity)
ja_jp: x軸の最大値(速度)
zh_cn: x-max(速度)
zh_hk: x-max(速度)

# min_pitch
source: y-min(Pitch)
ja_jp: y軸の最小値(音程)
zh_cn: y-min(音调)
zh_hk: y-min(俯仰)

# max_pitch
source: y-max(Pitch)
ja_jp: y軸の最大値(音程)
zh_cn: y-max(音调)
zh_hk: y-max(俯仰)

# min_volume
source: y-min(Volume)
ja_jp: y軸の最小値(音量)
zh_cn: y-min(音量)
zh_hk: y-min(音量)

# max_volume
source: y-max(Volume)
ja_jp: y軸の最大値(音量)
zh_cn: y-max(音量)
zh_hk: y-max(音量)

# name
source: Direct input
ja_jp: 直接入力
zh_hk: 放置頂點

# x
source: x coordinate
ja_jp: x座標
zh_hk: X 位置

# y
source: y coordinate
ja_jp: y座標
zh_hk: Y 位置

# name
source: Sound source setting
ja_jp: 音源設定
zh_hk: 聲源設定

# run
source: Running sound
ja_jp: 走行音
zh_cn: 走行音
zh_hk: 走行音

# name
source: Area setting
ja_jp: 区間設定
zh_hk: 播放範圍設定

# loop
source: Loop playback
ja_jp: ループ再生
zh_cn: 循环播放
zh_hk: 循環播放

# constant
source: Constant speed
ja_jp: 等速運動
zh_cn: 恒定速度
zh_hk: 恆定速度

source: Swap
ja_jp: 入れ替え
zh_cn: 交换
zh_hk: 交換

# name
source: Playback setting
ja_jp: 再生設定
zh_hk: 電機音播放

# play
source: Playback
ja_jp: 再生
zh_cn: 播放
zh_hk: 播放

source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_hk: 暫停

source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止
zh_hk: 停

# name
source: Vertex information
ja_jp: 頂点情報
zh_hk: 頂點參數

source: Velocity
ja_jp: 速度
zh_cn: 速度
zh_hk: 速度

# name
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_hk: 類型

# name
source: Track
ja_jp: トラック
zh_hk: 音軌

# name
source: Mode
ja_jp: モード
zh_hk: 模式

# vertex_exist
source: A point already exists at the same x coordinate, do you want to overwrite it?
ja_jp: 既に同じx座標に点が存在しますが、上書きしますか?
zh_cn: 同样的X坐标上已存在点，是否覆盖？
zh_hk: 在相同的x坐標處已經存在一個點，是否要覆蓋?

# name
source: Motor sound settings
ja_jp: モーター音設定
zh_hk: 編輯馬達音

source: Min
ja_jp: 最小
zh_cn: 最小
zh_hk: 最低

source: Max
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大
zh_hk: 最高

# name
source: Coupler settings
ja_jp: 連結器設定
zh_hk: 車鉤設定

# name
source: Center origin
zh_hk: 中心點

# name
source: Track origin
zh_hk: 軌道交點

# name
source: This
zh_hk: 駕駛室

source: Resolution
zh_cn: 分辨率
zh_hk: 解像度

source: Top
zh_cn: 顶部位置
zh_hk: 頂部

source: Bottom
zh_cn: 底部位置
zh_hk: 底部

source: DaytimeImage
zh_cn: 日间图像
zh_hk: 日間圖片

source: NighttimeImage
zh_cn: 夜间图像
zh_hk: 夜間圖片

source: TransparentColor
zh_cn: 透明色
zh_hk: 去地顏色

# name
source: Screen
zh_hk: 屏幕

source: Number
zh_cn: 数字
zh_hk: 數字

source: Layer
zh_cn: 层
zh_hk: 層

# name
source: Location
zh_hk: 位置

# name
source: PilotLamp
zh_hk: 指示燈

source: Subject
zh_cn: 对象变量
zh_hk: 物件

# name
source: Origin
zh_hk: 源點

# name
source: Needle
zh_hk: 指示針

source: DefinedRadius
zh_cn: 设定半径
zh_hk: 應用半徑

source: Radius
zh_cn: 半径
zh_hk: 半徑

source: Color
zh_cn: 颜色
zh_hk: 顏色

source: DefinedOrigin
zh_cn: 设定原点
zh_hk: 應用原點

source: InitialAngle
zh_cn: 起始角度
zh_hk: 開始角度

source: LastAngle
zh_cn: 终止角度
zh_hk: 終止角度

source: Minimum
zh_cn: 最小值
zh_hk: 最低

source: Maximum
zh_cn: 最大值
zh_hk: 最高

source: DefinedNaturalFreq
zh_cn: 设定固有速率
zh_hk: 使用自然頻率

source: NaturalFreq
zh_cn: 固有速率
zh_hk: 自然頻率

# defined_damping_ratio
source: DefiedDampingRatio
zh_cn: 设定阻尼比值
zh_hk: 使用阻尼

source: DampingRatio
zh_cn: 阻尼比值
zh_hk: 阻尼比值

source: Backstop
zh_cn: 限位
zh_hk: 限位

source: smoothed
zh_cn: 平滑
zh_hk: 平滑

# name
source: DigitalNumber
zh_hk: 數碼數字

source: Interval
zh_cn: 单个高度
zh_hk: 間隔

# name
source: DigitalGauge
zh_hk: 數碼測量儀

source: Step
zh_cn: 步进
zh_hk: 步進

# name
source: Direction
zh_hk: 方向

# name
source: LinearGauge
zh_hk: 線性測量儀

# name
source: Timetable
zh_hk: 時間表

# name
source: Size
zh_hk: 大小

# name
source: Touch
zh_hk: 觸按範圍

source: JumpScreen
zh_cn: 跳转屏幕
zh_hk: 跳轉螢幕

source: SoundIndex
zh_hk: 聲音索引

source: Command
zh_cn: 指令
zh_hk: 控制

source: CommandOption
zh_cn: 指令选项
zh_hk: 指令選項

# sound_command
source: Sound and command
zh_hk: 聲音及指令

# name
source: Subject
zh_hk: 物件

source: Base
zh_hk: 基礎

source: Base option
zh_hk: 基礎選項

source: Suffix
zh_hk: 後綴

source: Suffix option
zh_hk: 後綴選項

source: Touch element
zh_hk: 觸按物件

source: Sounds
zh_hk: 聲效

source: Commands
zh_hk: 指令

source: Index
zh_hk: 索引

# name
source: Key
zh_hk: 鍵

source: Option
zh_hk: 選項

source: Sound
zh_hk: 聲效

# name
source: Sound and command
zh_hk: 聲音及指令

# name
source: Panel settings
ja_jp: パネル設定
zh_hk: 駕駛室設定

# name
source: Section select
ja_jp: セクション選択
zh_hk: 部分選擇

# name
source: Key type select
ja_jp: キー選択
zh_hk: 鍵值類型

# name
source: Position
ja_jp: 位置
zh_hk: 位置

# name
source: Input value
ja_jp: 値入力
zh_hk: 參數

source: Filename
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名

# position
source: Position setting
ja_jp: 位置設定
zh_hk: 位置設定

# empty_filename
source: File name has not been entered.
ja_jp: ファイル名は空欄にできません。
zh_cn: 未输入文件名。
zh_hk: 尚未輸入檔案名。

# key_exist
source: The specified key is already set.
ja_jp: 指定したキーは既に設定されています。
zh_cn: 指定的键值已被使用。
zh_hk: 指定的鍵已被設定。

# name
source: Sound settings
ja_jp: サウンド設定
zh_hk: 電機音設定

source: Key
ja_jp: キー
zh_cn: 键值
zh_hk: 鍵

source: Position
ja_jp: 位置
zh_hk: 位置

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_hk: 警告

# info
source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_hk: 清除

# name
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_hk: 狀態

source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 级别
zh_hk: 水平

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 详情
zh_hk: 描述

source: positive
zh_cn: 正
zh_hk: 正

source: non-negative
zh_cn: 非负
zh_hk: 非負數

source: non-zero
zh_cn: 非零
zh_hk: 非零

# invalid_float
source: This value must be a {0}floating-point number.
zh_cn: 该值必须为 {0}浮点数。
zh_hk: 數值一定要是 {0}浮點數

# invalid_color
source: Invalid HEX color
zh_hk: invalid_color

# number_exist
source: The specified number is already set.
zh_hk: 指定的數值已被使用。

# mustbe_greater_than
source: Max must be greater than or equal to Min.
zh_hk: 最大值必須大於或等於最小值。

# mustbe_less_than
source: Min must be less than the Max.
zh_hk: 最小值必須小於最大值。

source: Folder
zh_hk: 資料夾

source: Type
zh_hk: 類型

# name
source: Train setting file
zh_hk: 列車設定檔案

source: Old format
zh_hk: 舊格式

# name
source: Panel Setting File
zh_hk: 駕駛室設定檔案

# name
source: Sound setting file
zh_hk: 電機音設定檔案

source: No setting file
zh_hk: 沒有設定檔案

# import_name
source: Import
zh_hk: 匯入

# export_name
source: Export
zh_hk: 匯出

# train_notfound
source: The default train could not be found:\n\n
ja_jp: 指定された車両がありません:\x20

# install_invalid
source: This file does not appear to be a valid openBVE package.
ja_jp: 選択されたファイルは、OpenBVEの有効なパッケージではありません。
zh_cn: 这个文件显然不是一个openBVE扩展包。

# creation_header
source: Enter Package Details
ja_jp: パッケージの作成

# selection_joystick_assignment_grab_fullaxis
source: Move an axis into the direction of "increase" or "power"...
ja_jp: 設定したい軸を「増加する方向」に動かしてください...

# notdetected
source: No RailDriver conrollers detected.
ja_jp: RailDriverのコントローラーを検出できませんでした。
zh_cn: 未检测到RailDriver控制器。

# calibration_start
source: Please press 'Next' to start calibration.
ja_jp: 「次へ」をクリックするとキャリブレーションを開始します。.
zh_cn: 按‘继续’开始校准。

# calibration_a
source: Move the reverser lever to the full reverse position and press 'Next'.
ja_jp: 逆転器をREVERSEの位置に動かしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将换向器移动至完全向后, 然后点击‘继续’。

# calibration_b
source: Move the reverser lever to the full forward position and press 'Next'.
ja_jp: 逆転器をFORWARDの位置に動かしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将换向器移动至完全向前, 然后点击‘继续’。

# calibration_c
source: Move the combined brake / throttle lever to the full power position and press 'Next'.
ja_jp: スロットルレバーをFULL(出力側)の位置にしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将联控手柄移动到最大牵引, 然后点击‘继续’。

# calibration_d
source: Move the combined brake / throttle lever to the full brake position and press 'Next'.
ja_jp: スロットルレバーをFULL(ブレーキ側)の位置にしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将联控手柄移动到最大制动, 然后点击‘继续’。

# calibration_e
source: Move the dynamic brake lever to the release position and press 'Next'.
ja_jp: 自弁ブレーキレバーをRELEASEの位置にしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将动力制动手柄移动到缓解, 然后点击‘继续’。

# calibration_f
source: Move the dynamic brake lever to the emergency position and press 'Next'.
ja_jp: 自弁ブレーキレバーをEMERGENCYの位置にしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将动力制动手柄移动到紧急制动, 然后点击‘继续’。

# calibration_g
source: Move the independant brake lever to the release position and press 'Next'.
ja_jp: 単弁ブレーキレバーをRELEASEの位置にしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将独立制动手柄移动到缓解, 然后点击‘继续’。

# calibration_h
source: Move the independant brake lever to the full position and press 'Next'.
ja_jp: 単弁ブレーキレバーをFULLの位置にしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将独立制动手柄移动到最大制动, 然后点击‘继续’。

# calibration_i
source: Move the bail-off lever to the release position and press 'Next'.
ja_jp: Bail-off レバーをRELEASEにした状態を保って「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将释放手柄移动到缓解, 然后点击‘继续’。

# calibration_j
source: Move and hold the bail-off lever into the full position and press 'Next'.
ja_jp: Bail-off レバーをFULLにした状態を保って「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将释放手柄移动到最大, 然后点击‘继续’。

# calibration_k
source: Move the wiper switch to OFF and press 'Next'.
ja_jp: ワイパースイッチをOFFにしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将雨刮器开关移动到关闭, 然后点击‘继续’。

# calibration_l
source: Move the wiper switch to FULL and press 'Next'.
ja_jp: ワイパースイッチをFULLにしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将雨刮器开关移动到最大, 然后点击‘继续’。

# calibration_m
source: Move the lights switch to OFF and press 'Next'.
ja_jp: 前照灯スイッチをOFFにしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将灯光开关移动到关闭, 然后点击‘继续’。

# calibration_n
source: Move the lights switch to FULL and press 'Next'.
ja_jp: 前照灯スイッチをFULLにしてから「次へ」をクリックしてください。
zh_cn: 将灯光开关移动到最大, 然后点击‘继续’。

# advanced_disable_displaylists
source: Disable OpenGL display lists
ja_jp: OpenGL display lists(描画高速化)を無効

# almost_help_filesnotfound
source: Some issues were encountered while loading the route and train.\r\n\r\nAs some files could not be found, the route or train might not appear as intended. Try to redownload the route and train packages in order to ensure that you have a complete distribution.\r\n\r\nThe following list of issues might give additional information. You can still start the route by selecting "Ignore" from below.
ja_jp: ロード中に問題が発生しました。\r\n\r\n一部のファイルが見つからない場合、路線や車両が意図したように表示されない場合があります。路線や車両データをダウンロードし直して全てが揃っていることを確かめてください。\r\n\r\n以下のリストが問題解決の参考になります。無視をクリックして先に進むこともできます。

# almost_help_general
source: Some issues were encountered while loading the route and train. If you are the route or train developer, it might be worth taking a look at the following list of issues.\r\n\r\nAs a regular user, you can select "Ignore" at this point to start the game.
ja_jp: 路線と車両のロード中に問題が発生しました。開発者の場合は以下のリストが参考になりますが、\r\n\r\n一般ユーザの場合、この段階では無視を選択してゲームをスタートしてください。

# joystick_notavailable
source: N/A
ja_jp: 利用不可
zh_cn: 不可用

# forward
source: F
ja_jp: 前
zh_cn: 前

# neutral
source: N
ja_jp: 切

# backward
source: B
ja_jp: 後
zh_cn: 后

# power
source: P
ja_jp: 力

# powernull
source: N
ja_jp: 切

# brake
source: B
ja_jp: 制

# brakenull
source: N
ja_jp: 切

# camera_interior
source: Switches to the train's interior view
ja_jp: 車内カメラ
zh_cn: 进入车内视点

# camera_exterior
source: Switches to the train's exterior view
ja_jp: 車外カメラ
zh_cn: 进入车外视点

# debug_brake
source: Shows or hides brake system debug output
ja_jp: ブレーキデバッグ切替
zh_cn: 开关制动调试信息

source: Ampersand
ja_jp: アンド＆

source: Asterisk
ja_jp: アスタリスク＊

source: At
ja_jp: アットマーク＠

source: Backquote
ja_jp: 開き引用符‘(JIS:×)

source: Backslash
ja_jp: バックスラッシュ＼(JIS:￥)

source: Caret
ja_jp: ハット＾

source: Colon
ja_jp: コロン：

source: Comma
ja_jp: カンマ，

source: Dollar
ja_jp: ドル＄

source: Equals
ja_jp: イコール＝

# exclaim
source: Exclamation
ja_jp: 感嘆符！

source: Greater
ja_jp: 大なり＞

source: Hash
ja_jp: いげた＃

# kp0
source: Keypad 0
ja_jp: テンキー 0
zh_cn: 小键盘 0

# kp1
source: Keypad 1
ja_jp: テンキー 1
zh_cn: 小键盘 1

# kp2
source: Keypad 2
ja_jp: テンキー 2
zh_cn: 小键盘 2

# kp3
source: Keypad 3
ja_jp: テンキー 3
zh_cn: 小键盘 3

# kp4
source: Keypad 4
ja_jp: テンキー 4
zh_cn: 小键盘 4

# kp5
source: Keypad 5
ja_jp: テンキー 5
zh_cn: 小键盘 5

# kp6
source: Keypad 6
ja_jp: テンキー 6
zh_cn: 小键盘 6

# kp7
source: Keypad 7
ja_jp: テンキー 7
zh_cn: 小键盘 7

# kp8
source: Keypad 8
ja_jp: テンキー 8
zh_cn: 小键盘 8

# kp9
source: Keypad 9
ja_jp: テンキー 9
zh_cn: 小键盘 9

# kp_divide
source: Keypad Divide
ja_jp: テンキー ／
zh_cn: 小键盘 /

# kp_enter
source: Keypad Enter
ja_jp: テンキー Enter
zh_cn: 小键盘 Enter

# kp_equals
source: Keypad Equals
ja_jp: テンキー ＝
zh_cn: 小键盘 =

# kp_minus
source: Keypad Minus
ja_jp: テンキーー(マイナス)
zh_cn: 小键盘 -

# kp_multiply
source: Keypad Multiply
ja_jp: テンキー ＊
zh_cn: 小键盘 *

# kp_period
source: Keypad Period
ja_jp: テンキー ．(ピリオド)
zh_cn: 小键盘 .

# kp_plus
source: Keypad Plus
ja_jp: テンキー ＋
zh_cn: 小键盘 +

source: Left bracket
ja_jp: 左大かっこ［

# leftparen
source: Left parenthesis
ja_jp: 左かっこ（

source: Less
ja_jp: 小なり＜

source: Minus
ja_jp: マイナス ー

source: Period
ja_jp: ピリオド．

source: Plus
ja_jp: プラス＋

source: Question
ja_jp: 疑問符？

source: Quote
ja_jp: 引用符’

# quotedbl
source: Quote double
ja_jp: 二重引用符”

source: Right bracket
ja_jp: 右大かっこ］

# rightparen
source: Right parenthesis
ja_jp: 右かっこ）

source: Semicolon
ja_jp: セミコロン；

source: Slash
ja_jp: スラッシュ／

source: Underscore
ja_jp: アンダースコア＿
zh_cn: _ (下划线)

# max_x
source: Xmax:
ja_jp: x軸の最大値:

# max_y
source: Ymax:
ja_jp: y軸の最大値:

# min_x
source: Xmin:
ja_jp: x軸の最小値:

# note
source: Please note: Features found on this page may require the following minimum version of openBVE:
ja_jp: 注意: このページの機能を使用するには、openBVEが次のバージョン以上である必要があります。:
zh_cn: 请注意: 本页特性需要openBVE的至少以下版本:

source: x-min
ja_jp: x軸の最小値

source: x-max
ja_jp: x軸の最大値

source: y-min
ja_jp: y軸の最小値

source: y-max
ja_jp: y軸の最大値

source: Acceleration:
ja_jp: 加速度

# z
source: z coordinate
ja_jp: z座標

source: invalid_color
ja_jp: {0}は16進数色を表していません。
zh_cn: 颜色无效

# train_currentspeed
source: The train's current speed is [speed]
zh_cn: 列车当前速度[speed]。

# locobrake
source: L
zh_cn: 单阀

# camera_interior_nopanel
source: Switches to the train's interior view. However, the panel is not displayed.
zh_cn: 进入车内视点(无面板)

source: Backspace
zh_cn: 退格

source: Capslock
zh_cn: 大写锁定

# help_controller1_textbox
source: If your non-USB controller is not providing correct input: 1. Ensure the USB adapter is working. Ideally, the adapter should map the direction buttons from a standard controller to separate buttons to avoid compatibility issues. 2. Calibrate the controller from the configuration window, if necessary.
zh_cn: 如果您的非USB控制器没有提供正确的输入： 1. 确认您的USB适配器工作正常。一个理想的适配器应当能将标准控制器上的方向按钮 映射到分离的按钮来避免兼容性问题。 2. 如有必要，从配置窗口校准控制器。

# help_windows_textbox
source: 1. Extract the Windows drivers. 2. Download and run Zadig. 3. Load the appropriate CFG file for your device ("Device > Load Preset Device"). 4. Press "Install Driver" and wait for installation to complete.
zh_cn: 1. 解压Windows驱动程序。 2. 下载并运行 Zadig。 3. 加载适合您设备的CFG文件("Device > Load Preset Device")。 4. 按 "Install Driver" 并等待安装完成。

# help_linux_textbox
source: 1. Extract the Linux udev file. 2. Copy the file to "/etc/udev/rules.d/" (root permissions required). 3. Reboot or reload udev rules manually.
zh_cn: 1. 解压Linux udev文件。 2. 将文件复制到 "/etc/udev/rules.d" (需要root权限)。 3. 重启或人工重新加载udev规则。

# wrongtype
source: You have attempted to open a train. \n\n These cannot be opened directly- \n\n Please use the import function to import this train into TrainEditor2.
zh_cn: 您想要打开列车数据。\n\n 然而 TrainEditor2 并不能直接读取原版列车数据。\n\n 请使用导入功能将这一列车数据导入为 TrainEditor2 格式。
